«أعلن [كايتو كيد] أنه سيجعل «رشّ السيرانة
وهو تاج ملكي مرصع بأضخم أنواع حجر (التورمالين) في العالم
يختفي كالرذاذ المتناثر من أمواج البحر
بلغنا مبنى [سوزوكي] حيث عُرض التاج
رشّ السيرانة
وإذا بـ [كايتو كيد] يفي بوعده ويجعل التاج يتلاشى كأنه لم يكن
لكن كيف تمكن من فعل ذلك؟
أمور كثيرة لا تبدأ دون الحُب
!كالعلاقات العاطفية والصداقات وحتى القضايا
!تلاشى التاج دون أن يُسمع صوت الإنذار
![كشف الخدعة وراء سحر [كيد
يرى الحقيقة
الواحدة
والوحيدة
بجسد طفل وعقل بالغ
!إنه المتحري كونان
تجاوزت النقطة الحرجة منذ دهر، لكن المعركة الحاسمة تبدأ الآن
تجاوزت النقطة الحرجة منذ دهر، لكن المعركة الحاسمة تبدأ الآن
ليست بلعبة صبيانية كالغميضة
لِنوفّق بين الصدق والكذب في سبيل الحب
TS
Je
ha
d13&
أفضِ بكل ما في جوفك وقد تُفاجأ بجوابٍ أبسط مما خُيِّل إليك
لِنُغمَر بواقعٍ مغاير لفكرنا
ذات ستة عشر ربيعًا ولم أظفر بالحُب، لا أحتاج شيئًا غيره
حتى أمنيتي الوحيدة لم تتحقق
من توقع أن كاهلي لن يقوى على حمْل
هذه المشاعر الجياشة يا ترى؟
ما زال قلبي يحوي بصيصًا من الأمل الآن
ذات ستة عشر ربيعًا ولم أظفر بالحُب، سأزداد بأسًا وقوةً
!ثم سأناله بقدرتي
لكني... لم أظفر بحبك
لكني أعرف حبك الخالص
تُقدّم الحلقة إليكم بترجمة
DetectiveConanAR.com
X.com/DC_ARAB
Bit.ly/DCAN-Telegram
Discord.gg/dcan
DCANSubs
(كايتو كيد وسحر التاج (الجزء الثاني
لـ - لم تجدوه؟
تقول أن لا أحد كان يخفي التاج؟
أجل، فتشنا النساء بالطبع
وعناصر مكافحة الشغب كذلك خلعوا معداتهم وفُتِّشوا
لكن ليس بحوزة أحد
رشّ السيرانة
...ممّا يعني
أنّ حقيقة عدم رنين إنذار الأمن
رشّ السيرانة
رغم اختفاء التاج من حاوية عرضه
هي أمر غريب كيفما نظرت إليه
المعذرة
لم أكن متأكدًا مما إذا كان علي أن أقول هذا أم لا
(كارينو بونجي (43
مثمن للتحف الأثرية
[لكن لباس هذه المسؤولة المدعوة [آندو
مختلف عما كانت ترتديه عندما التقينا أول مرة اليوم
(آندو سيريا (36
المسؤولة عن صالة العرض
بالتفكير في الأمر، أذكر أنها كانت سترة ذات لون أفتح من هذا
[يبدو أنك فضحت نفسك يا [كايتو كيد
لـ - لقد غيرت ملابسي
غيرتها؟ لماذا؟
لـ - لأنها اتسخت
المثمنان [تشوجو] و[كارينو] وصلا إلى هنا في المساء
لذا عندما فكرت في أن أشرح لهما
«ترتيبات التثمين، إضافة إلى شرح طريق «مجرى الرياح
وصلت طلبية عشاء من أحد المقاهي
لذا دعوت المثمنيْن للحديث مع تناول الطعام
إذ فكرت أنه لو تناولنا الطعام مع العناصر في
غرفة الانتظار فلن أقلق بشأن تنصت دخيل على حديثنا
وحينما أردت وضع الكاتشب على البطاطا المقلية
انبجس الكاتشب فجأةً
إلى درجة أنه لطخ المثمنين اللذين كانا جالسين
على جانبي وعاملة المقهى التي كانت واقفة خلفي كذلك
لذا نزلت إلى غرفة المسؤولين التي تقع أسفل هذا
الطابق بطابق واحد وبدلت لباسي بهذه السترة الاحتياطية
هكذا الأمر إذن؟
إذن هي صادقة بشأن تطاير الكاتشب، صحيح؟
أجل، لطخ ملابسي أيضًا
لكني لم أحضر معي ملابسَ بديلة
لذا غسلت بقع الكاتشب بمياه الحمام لتصبح أقل وضوحًا
مع أني استغرقت بعض الوقت حتى جفت ملابسي بسبب ذلك
إذن هل غسلتِ بقع الكاتشب في الحمام أنتِ أيضًا؟
(تشوجو تشيكايو (71
مثمنة للمجوهرات
أجل
ولكن بالنسبة لي فإن بصري ضعيف لذا
استغرقت وقتًا كي أجد الأماكن التي لطخها الكاتشب
فهمت، لذلك تأخرا في القدوم للتثمين
ولكن لماذا الكاتشب فجأةً؟
على الأرجح أن التوتر غلبها بسبب التفكير في
مواجهة [كيد] فأمسكت الكاتشب بقوة دون أن تشعر
نـ - نعم
لعل هذا ما حدث
!كلا، إنها بيكربونات الصوديوم
...مزج [كيد] بيكربونات الصوديوم بالكاتشب
جَعَلَ بيكربونات الصوديوم تتفاعل مع حمض الستريك
...والخل الذي يحتوي عليهما الكاتشب وأحدث ثاني أكسيد الكربون
فجعل الكاتشب ينتفخ داخل عبوته كي ينبجس ما إن يُزال الغطاء عنه
والدليل على ذلك، أن لون بقعة الكاتشب
على ملابس الآنسة [آزوسا] عند طرف كتفها كان باهتًا
ذلك لأن الكاتشب يصبح مائلًا إلى البياض إذا مُزِج ببيكربونات الصوديوم
على الأرجح أن [كيد] كان متنكرًا بهيئة أحد عناصر
مكافحة الشغب وأعطاها الكاتشب حين فرغ من استخدامه
بعد أن رجّه جيدًا حتى يتفاعل الكاتشب مع بيكربونات الصوديوم
...مما يعني أن المثيرين للشبهة هم
!ماذا؟
!اللص الشبح [كيد] أحد الذين لُطِخوا بالكاتشب؟
أجل؛ إذ على الأرجح أن كيد جعل الكاتشب
الممزوج ببيكربونات الصوديوم يتطاير ولطّخ ملابسه
حتى ينوم ذلك الشخص في المكان
الذي اتجه إليه ليبدل ملابسه أو يزيل اللطخات منها
وأخذ مكانه
لكني لم أتوقع أن شيئًا كهذا حدث بعد أن غادرت
لا عجب أنكِ تأخرتِ في العودة
فقد كنت أمسح الكاتشب الذي لطخ الأرضية
إذن هل تنكر [كيد] بهيئة الآنسة [آندو] التي أخذت الكاتشب؟
ليس بالضرورة
[بما أن كلا المثمنين جلسا بجوار الآنسة [آندو
!فحتى هما يحتمل أن يكون كيد واحدًا منهما
لأن تلطيخ الكاتشب لهما أكثر من كافٍ
ولكن ماذا لو لم يلطخهما؟
...في تلك الحالة، قد يتظاهر بمسح بقع الكاتشب
فيترنّح في مشيته ويلطخ الشخص الذي  يستهدفه
...ولكن، ولكن
حينها كنت أراقب العناصر وهم يتناولون الطعام لبعض الوقت
لأنني شككت أن [كيد] العظيم موجود بينهم وقد يفعل شيئًا ما
لكن لا أحد منهم أخرج شيئًا من جيبه ووضعه في الكاتشب؟
حتى عبوة الكاتشب كانت عبوتنا
...بالنسبة لذلك
...أظن أنه نثر بيكربونات الصوديوم سلفًا في قطعة الإبهام المزيف
التي كثيرًا ما يستخدمها السحرة ثم غطا إبهامه الحقيقي بها
بتلك الطريقة سيستطيع إزالته ونثرها خلسةً متى ما شاء
بيكربونات الصوديوم تباع في أي مكان
لذا حتى لو فعل ذلك بعد أن علم أنه
بإيصال الشطائر فيمكنه أن يجهز قدرًا كافيًا منها
!والبطاطا تعتبر ملازمة للشطائر
أليس من الأفضل أن أخبر المفتش والبقية بهذا الأمر؟
لا داعي لتكبد هذا العناء
!سـ - سأذهب
!علي أن أسترجع الإبريق على أي حال
...تريثـ
حتى لو لم تذهبي
فإن شيئًا بهذا القدر سيكون قد استنتجه بالفعل
![حضرات السادة المتجمعون أمام مبنى [سوزوكي
![لقد غادر اللص الشبح [كيد
!هذا سيتسبب في إعاقة حركة المشاة؛ لذا يُرجى إخلاء المكان في الحال
!كلا، لا يزال موجودًا
!كيد] لا يزال موجودًا هنا]
من المفترض أنه متنكر بهيئة أحد هؤلاء الثلاثة
رشّ السيرانة
!ويخفي معه في مكان ما التاج الذي سرقه، لكني لا أعرف أين
الآنسة [آندو] المسؤولة عن صالة العرض
رفعت التاج من مكانه وجعلت إنذار الأمن يرن كي تشرح لنا
رشّ السيرانة
«فكرة «مجرى الرياح
مثمنة المجوهرات السيدة [تشوجو] نفخت الهواء
على الجوهرة بواسطة فرشاة نافخة كي تثمنها
ومثمن التحف الأثرية السيد [كارينو] أيضًا على نحو
مماثل ثمّن التاج كاملًا بينما مسح عنه الغبار بنافضة غبار
هذه هي المرات الوحيدة التي اقترب
فيها هؤلاء الثلاثة من التاج أمام ناظري
ما الذي قد يمكنهم فعله بتلك الطرق؟
أنا أيضًا لم أكن متأكدة ما إذا كان
[يجب علي قول هذا أم لا ولكن يا سيد [كارينو
ماذا؟
ألم تطُل قدماك قليلًا مقارنةً بلقائنا الأول؟
!هذا هو طولي أصلًا
لا أرى فرقًا
أنتِ كذلك يا سيدة [تشوجو] أشعر أن نقش قبعتك
الصوفية يختلف بعض الشيء عمّا كان عليه حينما التقينا أول مرة
!هذه تُرتدَى من كلا الجانبيْن
بقعة الكاتشب كما ترين لم تمحَ
فارتديتها بالمقلوب كي أخفيها
قد يُلطَّخ رأسكِ بالكاتشب
لا تقلق فقد مسحتها جيدًا
!فهمت، كانت لديه تلك الحيلة
رشّ السيرانة
عرفت خدعة اختفاء التاج
[إضافة إلى من هو [كيد
!لكن لا أفهم كيف ينوي [كيد] أن يهرب بالتاج في وضعٍ كهذا؟
بأيّ حيلة يا ترى؟
...على أي حال
رشّ السيرانة
بما أن التاج سُرِق من حاويته على
ذلك النحو، ولا أحد منا بحوزته ذلك التاج
...فهذا يعني أن اللص الشبح [كيد] لاذ بالفرار من هنا مع التاج
بطريقة لا يمكننا تصورها، أليس كذلك؟
كما قالت السيدة العجوز
وحتى طريق «مجرى الرياح» الذي وضعتموه
عند المدخل تصديًا لـ [كيد] فعلى ما يبدو لم يفِد بشيء
!هذا محال
ما زلت أجهل كيف سُرِق  التاج
لكن [كيد] لم يعبر طريق «مجرى الرياح» بعد
أليس كذلك يا حضرة المفتش؟
!بلى
فقد قال لي  العناصر الذين وضعتهم عند مدخل ومخرج الممر
إنه لم يخرج أي أحد من الممر بعد أن ظهر [كيد] وسرق التاج
بعبارة أخرى، إنه ما يزال حاضرًا داخل صالة العرض هذه بكل تأكيد
ولكن ماذا عن التاج؟
...أعني
بما أن التاج اختفى فهذا يعني أن [كيد] اختفى أيضًا
أصبحنا ندور في حلقة مفرغة
ربما بالمقلوب؟
...عندما يكون خام اللباس ذا لونين مختلفين من الأمام والخلف
فسيبدو كلباس مختلف عندما ترتديه بالمقلوب، أليس كذلك؟
!الأمر سيان بالنسبة لليدين
...إن طليتهما باللون الأسود وأظهرتهما هكذا
...فستبدوان مثل يدين سوداوتين لكن إذا قلبتهما هكذا
!فستبدوان كأنهما يدان مختلفتان تمامًا لم يُطليا بأي لون
...الحقيقة هي أنني طليت باطن يدي اليمنى فقط
...وظاهر يدي اليسرى باللون الأسود
إن كانت أصابعي السوداء تظهر لكم، وكذلك ما بينها من الجهة الأخرى
فستظنون أن يديّ مكسوتان بالسواد كليًا
بالحديث عن ذلك، شكل التاج كان هكذا، صحيح؟
!التاج موجود
...فهمت
...طلاه بطلاء أسود يمتص الضوء
لذا تطابق مع القماش الأسود الممدود داخل حاوية العرض ولم يعد مرئيًا
...كيد] حينها حجب واجهة التاج بيده اليسرى]
في تلك اللحظة الخاطفة دوّر التاج نصفيًا ليجعله غير مرئي
...بعد ذلك مررّ أصابعه خلال قرون التاج المطلي بالأسود
ليوهمنا أنه لا يوجد شيء داخل حاوية العرض
حديثنا لم ينتهِ بعد، إلى أين ذاهب؟
يا مثمن التحف الأثرية السيد [كارينو]؟
...بل
...كايتو]
![كيد]
أنا مندهش من قدرتك على التعرف عليّ
بالطبع سأعرف
...الوحيد الذي كان بمقدوره طلاء الجانب الخلفي من التاج
باللون الأسود هو الذي كان ينفخ الهواء على التاج بأكمله  ليثمنه، أي أنت
نافضة الغبار تلك مصنوعة بحيث ترش
طلاءً أسودًا حينما يُلمس مكان معين فيها، أليس كذلك؟
ولكن ماذا ستفعل؟
لن تستطيع الاستيلاء على هذا التاج وأنت واقف هناك كما تعلم؟
رشّ السيرانة
...أتساءل
بشأن ذلك؟
!إذن
...«رش السيرانة»
!لقد حصلت عليه
!حـ - حصلت عليه؟
!لن أدعك تهرب
![انتظر يا [كيد
![كما هو متوقع من قاتل [كيد
سأتحقّق منها
![سيد [أمورو]؟ أنا [آزوسا
ذكرني ما الذي ينشأ عن مزج
الكاتشب ببيكربونات الصوديوم؟
ثاني أكسيد الكربون
لكن ألست معجبة بـ [كيد] يا آنسة [آزوسا]؟
لِمَ ستذهبين لإخبارهم بمعلومة ليست في صالحه؟
!لأنّه قد يُثني عليّ إذا كشفت خدعته
...أقصد [كيد] العظيم
![كيد]
اعذريني
!هناك
ا - اثنان من الآنسة [آزوسا]؟
![ذلك الوغد! تنكر بهيئة [آزوسا
...سُحقًا
!أيّهما؟ أيّهما هو؟
...حتىّ لو نوّمت إحداهما بساعة التخدير هذه
كيف سأتصرّف مع الآخر؟
...يمكنني أن أضرب إحداهما بكرة
...خرجت من حزامي بواسطة حذاء الركلة المعزّزة وأفقدها وعيها
لكن لو كانت تلك الحقيقية فقد أتسبّب بإصابة بالغة لها
المعذرة، سمعت صوتًا غريبًا
هل من خطب؟
ما العمل؟
!ما العمل؟
آنسة [آزوسا]؟
ا - السيد [أمورو]؟
...سيد [أمورو] ثمّة شيء أودّ سؤالك عنه
طريقة لِنتأكّد أيّهما هي الآنسة [آزوسا] الحقيقية؟
هكذا إذن، [كيد] متنكّر بهيئة الآنسة [آزوسا]، صحيح؟
أجل! فقط أخبرني عن عادة لها أو أيّ شيء آخر
...في تلك الحالة
...لديّ طريقة جيّدة ستُمكّننا من معرفة ذلك في الحال
ضع الهاتف على المكبّر وارفع حجم الصوت
![أحبك يا آنسة [آزوسا
!ماذا؟
ماذا؟
!مستحيل
الحقيقية هي التي بدت الحيرة على وجهها
وداعًا
...فهمت
!هذا هو إذن
أ - أين [كيد]؟
...هناك في الأعلى
...أظن أنه فرّ من السقف ونزل إلى إحدى الطوابق
...لكنه ترك التاج لأنه لم يكن الجوهرة التي يسعى خلفها
!سُحقًا
في عالمٍ حلِمت به يومًا، ارتعشتُ بردًا
فاستشعرتُ دفئًا آمنًا
كنت أعتصر حزنًا فضَحِك أحدهم
هذا العصر منعش بين الفينة والأخرى
لن تزول أحزانك بأمنية تلفظها عند شهابٍ مار
كفاك تحسرًا على مثاليةٍ لن تدركها، أريد أن أحب ما يعز علي
فالحامض والحلو نكهتان ضروريتان للدراما على حد سواء
حتى محض منظرٍ عابرٍ فما أجمله معك
!لِنتجاوز حاضرنا كالشهاب
في الحلقة القادمة
...ذلك الصوت
هل حدث شيءٌ ما يا آنسة [ريكا]؟
...هناك في الأسفل
هذا ليس جيدًا، ليسوا الجناة
يا [كونان] يبدو أن هذا يشبه رسمًا بيانيًا للخطوات؟
رسم بياني للخطوات؟
!هذا هو! إذن هكذا الأمر
الحلقة القادمة من [كونان]: الرقصة الأخيرة
تلميح [كونان] التالي
رباط الحذاء
!رباط الحذاء
سيد [أمورو]، هل لديك أي توصيات لمقاطعة كاجوشيما؟
لا تفوِّتوا الحلقة القادمة
هل سفرك بغية الترفيه؟
نعم قليلًا